##		Язык программирования Python 3 — это мощный инструмент для создания программ самого разнообразного назначения, доступный даже для новичков. С его помощью можно решать задачи различных типов.
###				               			Python 3: преимущества языка
1.Python - интерпретируемый язык программирования. С одной стороны, это позволяет значительно упростить отладку программ, с другой - обуславливает сравнительно низкую скорость выполнения.
2.Динамическая типизация. В python не надо заранее объявлять тип переменной, что очень удобно при разработке.
3.Хорошая поддержка модульности. Вы можете легко написать свой модуль и использовать его в других программах.
4.Встроенная поддержка Unicode в строках. В Python необязательно писать всё на английском языке, в программах вполне может использоваться ваш родной язык.
5.Поддержка объектно-ориентированного программирования. При этом его реализация в python является одной из самых понятных.
6.Автоматическая сборка мусора, отсутствие утечек памяти.
7.Интеграция с C/C++, если возможностей python недостаточно.
8.Понятный и лаконичный синтаксис, способствующий ясному отображению кода. Удобная система функций позволяет при грамотном подходе создавать код,
в котором будет легко разобраться другому человеку в случае необходимости. Также вы сможете научиться читать программы и модули, написанные другими людьми.
9.Огромное количество модулей, как входящих в стандартную поставку Python 3, так и сторонних. В некоторых случаях для написания программы достаточно лишь 
найти подходящие модули и правильно их скомбинировать. Таким образом, вы можете думать о составлении программы на более высоком уровне, работая с уже 
готовыми элементами, выполняющими различные действия.
10.Кроссплатформенность. Программа, написанная на Python, будет функционировать совершенно одинаково вне зависимости от того, в какой операционной системе 
она запущена. Отличия возникают лишь в редких случаях, и их легко заранее предусмотреть благодаря наличию подробной документации.

